Para observar un ejemplo de politica empleada en la mutación de recursos se va a comentar la llamada mutate-large-termination-gps. Esta muta todos los PODS entrantes para que tengan un periodo de gracia en segundos o tGPS como maximo de 50 segundos. Esto se hace para evitar que los nodos "se agoten", si existen numeros PODS en un estado de terminacion y ninguno de ellos sale puede acabar provocando un cluster inestable. No obstante el tGPS puede ser escogido por el usuario editando el fichero mutate-large-termination-gps.yaml. 